الشخصيات الرئيسية اليوم هي أولاد المباحث.
من يقع في مشكلة بسبب العبث ببرامج الألعاب غير المفرج عنها.
رؤية الحقيقة الوحيدة ،
يبدو وكأنه طفل ولكن لديه ذكاء الكبار.
اسمه: المحقق كونان!
آه! هناك! أستطيع رؤيته!
هذه هي الشركة التي صنعت جادورين؟
هو! لا يصدق!
أليس كذلك؟
جيادورين
هذا رائع جدا!
أنا متحمس جدا.
إذن هذه هي اللعبة التي أنتم مجانين بها يا رفاق.
هذا جيا ... جيا ... جادو؟
جادورين!
وهنا الشركة التي جعلت برنامج لعبة Gyadorin: شركة مشرقة!
تذكر هذا الآن ، بجدية ، كونان!
Gyadorin هي لعبة ساخنة للغاية الآن.
هذه الحلقة الأولى.
جادورين
كونان كون ، أنت الوحيد في الفصل الذي لا يزال لا يعرف عن هذه اللعبة.
أنا لا أهتم حقًا.
الحلقة الثانية سوف تذهب للبيع الأسبوع المقبل.
الألغاز السبعة التي لم يتم حلها في الحلقة الأولى ،
سيتم حلها بالكامل في الحلقة الثانية.
انا حقا اريد ان اعرف قريبا.
حتى واحدة فقط من الألغاز السبعة ستكون جيدة.
من فضلك قل لنا يا جادورين!
مهلا! يا رفاق! أين تعتقد أنك ذاهب؟
الهروب في لعبة
ماذا تفعلون يا أطفال؟
أم ... مهلا. مهلا ... أوني تشان ،
هل يمكنك إخبارنا عن الألغاز السبعة في Gyadorin 2؟
حتى واحد سيكون كافيا.
Hachisuga Yukari (25) موظف استقبال شركة شينينغ
أخشى أنني لا أستطيع فعل ذلك.
مجرد تلميح ، إذن. رجاء!
أنا آسف.
سيتعين عليك انتظار تاريخ الإصدار.
مدرسة تيتان الابتدائية الصف الأول B فئة Kojima Genta-kun.
أوني تشان ... هل تعرفني؟
بالطبع ، أنت مشهور.
مستحيل.
علامة الاسم على الحقيبة.
أرى.
لا! لا يمكنني الاحتفاظ بها بعد الآن ...
عليك أن تتبول؟
بصراحة ، جينتا كون.
إنها ليست اللعبة فقط. لا أستطيع حتى انتظار المرحاض الآن.
أوني تشان ، دعني أقترض دورة المياه!
صبي صغير!!!
مهلا! جي جينتا كون.
هذا سيء ، هذا سيء ... يجب أن تسرع!
لا يمكنني الاحتفاظ بها بعد الآن ... أين هو؟
ماذا تفعلون يا شباب؟
لا يمكنك المجيء إلى هنا.
لكن لا يمكنني الاحتفاظ بها بعد الآن! أحتاج إلى استخدام المرحاض!
جنتا كون!
انتظر لحظة!
لا تتحدث معي ...
مهلا! أين هو؟
جنتا!
مهلا! سيخرج إذا واصلت الجري. لا يمكنني الركض بعد الآن.
انتظر لحظة!
لا أصدق ذلك!
لا ، إنه ميت و!
أسرع! أسرع!
إلى المرحاض.
أين ذهبوا؟
عجل! عجل!
هل هنا بخير؟
في أي طابق الحمام؟
ادخل.
مدير ميشيبا.
وقد تجاوز ترتيب Gyadorin 2 بالفعل 2 مليون.
ميشيبا نوبوكاسي (36) رئيس شركة شينينغ
سيكون بالتأكيد نجاحًا أكبر من الحلقة الأولى.
بالطبع.
لا أعرف حتى كم سنة امتص هذا الشيء الصغير حياتي.
إذا لم نتمكن من بيعه ، فقد انتهى الأمر بالنسبة لي.
أنت المنتج العبقري ميشيبا نوبوكاسو.
أنت نجم خارق في عالم الألعاب!
حتى أنك خاطرت بكتابة النص بالكامل.
لذا ، دعنا نواصل الفحص النهائي.
للتأكد من أن لا شيء مفقود ، أليس كذلك؟
كانت ميشيبا ، كلتا الحلقتين الأولى واثنتان من جيدورين أفكاري.
كوباياشي شينزي (36) صديق ميشيبا هم عملي من عندما كنت طالبا.
لقد سرقت عملي!
إذن ماذا تحاول أن تقول؟
سأخبر وسائل الإعلام أن Gyadorin منتج مسروق.
سأراك في المحكمة.
اللعنة.
ماذا تفعل؟
هل تعتقد أنني سأدعك تفعل ذلك؟
قُتل كوباياشي ...
فقط الليلة السابقة أمس ، في هذه الغرفة بالذات.
من أنت؟
أنا؟
أنا المحقق كوباياشي المعين.
كما كان لدى كوباياشي دليل على سرقة عمله.
سيكون مفيدًا جدًا في المحكمة.
تم تعييني لمراقبة وجمع الأدلة ضدك.
يبدو أنني لم أضيع وقتي.
ماذا عن 200 مليون؟
مقابل قرص اللعبة هذا من الأفكار المسروقة.
W- ماذا تقول؟
لا تقترب أكثر!
لا يزال لديك البندقية التي قتلت كوباياشي ، أليس كذلك؟
نسيت أن أقول هذا.
إذا حدث لي شيء ما ،
سيتم نشر هذا القرص الرئيسي تلقائيًا.
200 مليون.
هذا هو جيب المال لشخص حصل على المليارات من Gyadorin ،
سأقول هذا أولاً.
إنه غير قابل للتفاوض.
حصلت عليه.
كما هو متوقع من الرئيس العبقري ميشيبا.
من سيفعل ؟ !
ماذا تفعل؟
ماذا انت..؟
فقط أين ذهب هؤلاء الأطفال؟
يبدو أنه ذهب.
هاه؟ أين جينتا كون؟
أين القرص الرئيسي؟ قلها!
أم تريد أن تموت معها؟
المحرك منتعش. الحمد لله!
هاه؟ أين أنا؟
يا لها من غرفة فاخرة!
برنامج اللعبة؟
جادورين 2 ...
مستحيل! إنه Gyadorin 2!
جنتا كون.
اين ذهبت؟ كنا قلقين للغاية.
الحارس مستاء جدا ويبحث عنك في كل مكان.
ماذا تفعل؟
يجب أن نخرج من هنا بسرعة!
جنتا كون! عجل! عجل!
K- أطفال؟
انتظر ، أنت تسيء الفهم!
انتظر ثانية!
ماذا يحدث؟
اين نذهب؟
دي المخرج؟
القبض عليهم! بسرعة!
لقد سرقوا جادورين 2.
ماذا او ما؟!
انزل درج الطوارئ. سأكون بعدك مباشرة!
نعم.
انتهى الأمر إذا رأى شخص ما هذا القرص.
عجل! عجل!
كونان كون! عجل! عجل!
حركه! حركه!
يا...
امسكها!
أين ذهبوا؟
خارج. خرجوا!
حصلت عليه!
مسدس؟
ماذا يحدث هنا؟
على ما يرام.
أنا آسف يا عمي.
ماذا تفعل؟ هل انت مع هؤلاء الاطفال؟
أيا كان ، اخرج من هنا.
أنا آسف. لقد ابتعدوا.
ماذا?
كل ثلاثة منهم يركبون الدراجات.
ماذا يعتقدون أنهم يفعلون؟
تلك النقانق الصغيرة! كيف يجرؤون على سرقة لعبة غير منشورة.
هل هذا صحيح؟
من أين أتى هؤلاء الأطفال؟
لا أعلم.
أعتقد أنها كانت مدرسة تيتان الابتدائية من الدرجة الأولى من الدرجة B كوجيما جينتا كون.
كوجيما جنتا من مدرسة تيتان الابتدائية؟
هل يجب أن نتصل بالشرطة؟
هذا ليس جيدًا ، سأذهب بنفسي.
يا رفاق نعود إلى العمل.
نعم سيدي.
انها Gyadorin 2 أن الناس ذاهبون مجنون للحصول على.
سيحاولون بالتأكيد لعبها في أقرب وقت ممكن.
إذا حدث ذلك ، فإننا ثمل.
هذا Kojima Genta من مدرسة Teitan الابتدائية ... أعطني عنوانه على الفور!
أعتقد أنني أعرف ما حدث.
شق طريقك إلى هناك بمجرد العثور عليه.
عجل! ب!
"ب؟ هل هذا اسم شريكه؟
للوصول إلى مدينة بيكا ، عادة ما يستغرق الأطفال ثلاثين دقيقة.
إذا لم يكونوا في المنزل بعد ثلاثين دقيقة ...
اللعنة ، سيكون هذا هو الوقت السيئ من قبيل الصدفة أن شارات الاتصال في للإصلاح.
هذا سيء. هؤلاء الثلاثة في خطر.
جنتا ، ميتسوبيشي هيكو ، أيومي!
محطة بيكا
محطة بيكا! محطة بيكا!
يرجى تذكر جمع جميع متعلقاتك قبل النزول.
عجل!
هنا!
السيارات لا يمكن أن تدخل السيارات لا يمكن أن تدخل
ماذا علينا أن نفعل؟ هذا العم بدا غاضبا حقا.
لقد استخدمت المرحاض للتو. لماذا هم غاضبون جدا؟
كل هذا الجري يجعلني أشعر بالجوع.
كل شيء لأن Genta-kun كسر معلومات المبنى دون إذن. بصراحة ...
ما هذا؟
ما هذا يا جنتا كون؟
حسنًا ... لقد وجدت هذا.
هذا ...
هذا هو Gyadorin 2!
مستحيل!
أنا حقيقي!
هذا هو Gyadorin بالتأكيد! على الرغم من أنها نسخة التقييم.
أنا هو؟
جنتا كون؟ فقط ما الذي يحدث مع هذا؟
"فقط ما الذي يحدث مع هذا ...؟"
وجدته في الحقيبة.
في الحقيبة؟ كيف؟
"كيف...؟ لا أعرف أين اختلطت ...
آه! تلك الغرفة الفاخرة حقا!
أنا أرى! لهذا السبب كانوا يطاردوننا بجنون.
امسكها! مهلا!
لذلك هذا بسبب هذا
جنتا كون! الآن ليس الوقت المناسب للنظر الهم.
نعم!
بغض النظر عن السبب ، كان هذا عمل سرقة.
لأنك أخذت لعبة لم يتم إصدارها.
لص؟ أنا؟
لهذا السبب كنت تطاردك.
إذا كنت قد رأيت هذا الوجه ، اطلب 110.
تم القبض على لص المدرسة الابتدائية كويما جينتا الذي هو على القائمة المطلوبة.
بخلاف Gyadorin 2 ، تم الكشف عن جرائم أخرى ارتكبها أيضًا.
جنتا كون!
جنتا!
كوجيما جنتا!
لقد انتهينا من تحقيقنا.
الشخص الذي كسر مزهرية المدير هو أنت ، أليس كذلك!
أنا؟
لم تقم بتسليم واجبك المنزلي لمدة ثلاثة أيام متتالية وتخطي يوم تنظيف الطلاب.
نحن نعلم أيضًا أنك لم تغسل يديك قبل الغداء!
لا "آه ، آه أنت" أنا. تحدث بوضوح!
المجرم هو أنت! اسرع واعترف بذلك!
كوجيما جنتا!
أنا آسف...
يجب أن تذهب وتعترف ، جينتا كون.
ولكن قبل ذلك ، أريد أن آكل مساعدة أخيرة لأرز ثعبان البحر.
قالت أمي إن عشاء اليوم هو أرز ثعبان البحر.
لم يفت الأوان إذا مررنا بذلك ، أليس كذلك؟
لقد مرت أكثر من ساعة بقليل.
ربما يعتقد هؤلاء الناس أن جينتا وهم رأوا بالفعل ما هو على القرص.
إذا تم اكتشاف هؤلاء الثلاثة من قبلهم ...
لقد عادوا!
يا!
سيارة!
الجميع! ابتعد! ابتعد!
هذا الرجل بالتأكيد لن يغفر لي.
يركض!
أيومي تشان ، أسرع!
انتظر!
خذ هذا!!!
مهلا ، انتظر.
استخدم هذا المسدس لقتلهم ، ب ...
H-عجل! اذهب ...
لقد كان B الآن ، الشريك الذي كان يتحدث عنه.
أن B يطارد الآن جينتا كون وكل شخص آخر مع بندقية.
جنتا ، ميتسوبيشي هيكو ، أيومي!
أين؟ إلى أين ركضت؟
إلى أين هرب هؤلاء الثلاثة؟
جنتا كون ، أسرع!
أنا جائع جدا ... لا أستطيع التحرك.
من كان خطأ مرة أخرى أننا دخلنا في هذا؟
على أي حال ، دعنا فقط نعيد اللعبة إلى مكانها الأصلي.
ومن سنعتذر. لنذهب.
لا أحد هنا.
تم إسقاطه هنا.
ثم ضعه هناك.
تمام.
جاهز؟ ابدأ!
أنا آسف.
سوف يغفرون لنا بالتأكيد مع هذا.
نعم ، جينتا كون؟
قبل أن نعود ، هل يمكننا إلقاء نظرة خاطفة على Gyadorin 2 لثانية واحدة فقط؟
لا نستطيع. مستحيل!
ماذا تفعل؟
سنتحقق فقط من الأسرار السبعة ... سيستغرق الأمر ثانية فقط.
الألغاز السبعة؟
مجرد نظرة خاطفة قليلا.
كانت ميشيبا ، كلتا الحلقتين الأولى واثنتان من جيدورين أفكاري.
ما هذا؟
سأراك في المحكمة.
هل تعتقد أنني سأدعك تفعل ذلك؟
ماذا تفعل؟ ميشيبا؟
أيها الوغد!
أنت لم تسرق Gyadorin فقط.
لم تندم حتى على ذلك. والآن تريد قتلي!
أنت لم تتغير. لقد كنت هكذا منذ أن كنت طالبًا!
اسكت!
هل تعرف كم وضعت في هذا؟
مستحيل! كان ذلك منخفضًا ، ميشيبا!
مستحيل!
إنها أوني تشان في مكتب الاستقبال.
هذا صحيح ، أنا.
منذ أن رأيت هذا القرص ،
عليك أن تموت ، هنا.
لا. هذا لا يحدث!
مستحيل! أمي تنتظر مني أن آتي وأكل أرز ثعبان البحر.
هل هي؟ هذا سيء للغاية ، كوجيما جينتا كون.
اعتقدت أنه أنت!
هاشيسوغا يوكاري.
شارك كونان!
كونان كون!
عندما اتصلت بك ميشيبا ب ، جعلني أفكر
"هل يمكن أن يكون "ب" ثمانية؟
"ب" كما في "النحل؟
موظف الإستقبال
شخصية Hachisuga التي هي رقم "ثمانية" يبدو وكأنه حشرة "النحل".
لذلك ، اعتقدت أن "B" قد يكون لقبك.
وربما تكون الرئيس ميشيبا ...
نعم. سنتزوج قريبا.
للحفاظ على ثروتنا وموقفنا في مكانه ، سأفعل أي شيء.
أي شيء!
كونان كون!
لا تفعل ذلك ، أوني تشان!
هل هذا مقبول؟
ما تحدثنا عنه الآن هو كل ما سمعته الشرطة.
هاتف محمول؟
Hachisuga Yukari ، أنت رهن الاعتقال لمحاولة القتل في الموقع.
انتهت اللعبة.
لذلك ألقي القبض على هاشيسوغا يوكاري والرئيس ميشيبا.
كما تم العثور على المحقق الذي كان يحمله ميشيبا.
وهكذا، انتهت القضية.
جنتا وهم الذين وقعوا في مشكلة من خلال القيام بأشياء دون إذن ،
ربما يكون هذا درسًا كافيًا أيضًا.
في الريح أبتسم أحيانًا ، أبكي أحيانًا وأقاتل أحيانًا.
نحن الاثنان مثل هذا الوقوف أمام أحلامنا.
من المؤكد أن حلمنا سيكون في مكان ما في المستقبل المجهول.
ألوان الفصول ، تتكرر دائما دعونا تجربة الكثير.
أنظر إلى الجانب وجهك النائم بابتسامة.
البقاء في تلك اللحظة ، يصبح هذا مستقبلنا.
إذا لم أرغب في الذهاب إلى المرحاض ، فلن يتم حل هذه الحالة أبدًا.
نعم ، هذا صحيح.
هذا رائع ، جينتا كون.
نعم ، الناقل للعدالة.
بدءًا من اليوم ، سأستخدم أيضًا قوتي لمعاقبة جميع الأشخاص السيئين.
المحقق بويز. انتصار ساحق!
مهلا. مهلا! لم يتعلموا درسهم على الإطلاق.
أوه لا!
الحلقة القادمة
هذا هو..؟
زي جاكوار!
"الشرطة؟
كبف عرفت ذلك؟
كونان التالي: دورة بدون احتجاج (الجزء 1)
تلميح كونان التالي!
كرة التنس!
الأسبوع المقبل هو أثينا! اذهب اليابان!
والأسبوع التالي هو أوكيناوا!
أليس هذا قليلا خبيث جدا؟